Saya harap
saat aku mengetuk pintumu,
pintu hatimu
juga terbuka untukku.
Aku datang, Vikram.
Yang Mulia!
Dewi menyelamatkanku.
Kamu benar, ibu.
Kita tidak bisa mengubah apa yang terjadi,
tapi bisakah kita melupakannya.
Katakan ya pada Aditi.
Saya siap untuk pernikahan ini.
Apapun yang terjadi akan terjadi
demi kebaikanmu sendiri, Vikram.
“Semuanya berjalan
sesuai rencana.”
'Seluruh keluarga berkumpul
untuk melakukan 'aarti'.'
'Ini hanya masalah waktu saja.'
'Orang bodoh itu akan
segera mengatakan kebenaran'
'dalam keadaan mabuk.'
'Kamu meninggalkan rumah ini
dengan bahagia setelah menikah.'
'Aku merasa sangat sedih
melihatmu tidak bahagia, Nandini.'
"Tetapi aku akan segera memperbaikinya."
'Aku sudah berurusan dengan
banyak orang tolol dan meluruskannya.'
'Pangeran Jai tidak ada
bandingannya dengan mereka.'
Rani, siapa yang kamu tunggu?
Ayo.  Mari kita mulai 'aarti'.
Begitu Dokter dan Jai
datang, kita bisa memulai 'aarti'.
Neha, tolong pergi dan
lihat di mana Jai ​​berada.
Katakan padanya bahwa Ibu Suri
sedang menunggunya untuk 'puja'.
Dan juga menelepon Veer.
Anda menelepon saya, dan saya di sini!
Salam, Ibu Suri!
'Dia benar-benar idiot.'
'Dengan dia, tidak ada rencanaku yang gagal.'
Apa ini?
Apakah Anda mulai
minum di siang hari?
Aku mabuk, Nandini!
Saya mabuk dengan kehidupan.
Tapi, Jai, dengarkan...
- Diam!
Anda ingin menguliahi saya lagi!
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan terjadi?
Mungkin Anda sudah lupa.
Izinkan saya mengingatkan Anda.
'Aku yakin Champa pasti punya...'
Jai...
Dengarkan aku.
Lihat...
'Aku tidak akan mengampunimu
bahkan jika kamu menyentuh Nandini!'
Seharusnya aku memujamu.
Sebaliknya saya...
Ya Tuhan!
Mengapa Anda membiarkan saya melakukan kejahatan seperti itu?
- Jai!
Jai...
- Maafkan aku, Nandini.
Ada apa denganmu, Jai?
- Mohon maafkan saya.
Bangun.  Ada apa denganmu, Jai?
Saya telah melakukan kesalahan.
aku telah menyakitimu.
Aku telah berbuat salah padamu.  Dan...
Jika saya tidak meminta maaf kepada Anda tepat waktu,
maka kamu mungkin akan meninggalkanku.
Dan saya tidak siap untuk itu.
Saya bodoh.
Dan aku juga buta.
Aku tidak bisa melihat cintamu.
Mereka mengatakan bahwa seseorang
mengatakan kebenaran ketika mabuk.
Inilah kebenaranku, Nandini.
Yang benar adalah
bahwa saya...
Aku sangat mencintaimu, Nandini.
hanya saja
bahwa saya tidak bisa mengungkapkannya.
Anda...
Anda tidak akan meninggalkan saya, bukan?
Tidak, Jai.  Saya di sini.
Saya dengan Anda.
Ya, aku kesal padamu.
Tapi sejujurnya,
Aku tidak pernah berhenti mencintaimu.
Maksud Anda...
Anda memaafkan saya!
Anda benar-benar seperti seorang dewi.
'Kamu bodoh karena
mempercayaiku lagi.'
'Terima kasih telah memberiku
istri yang begitu naif, Tuhan.'
Anda benar-benar seorang dewi.
Terima kasih, Nandu.
Kamu hebat.
Kamu manis.  Kamulah hidupku.
Nandini.
Aku mencintaimu!
'Apakah dia benar-benar memperbaiki tingkah lakunya?'
Aku pun mencintaimu!
Tapi kamu...
Tolong berhenti menangis atau
aku akan menjadi lebih emosional.
Lihat, ini adalah saat yang membahagiakan.
Semua orang di sini
untuk melakukan 'aarti'.
Ayo lakukan 'aarti'
dan mulai dari awal, Jai.
Ayo.
TIDAK.
Saya telah melakukan banyak dosa.
Saya dalam keadaan mabuk.
Saya tidak akan memasuki kuil seperti ini.
Anda dapat melakukan 'aarti'.
Aku akan mengawasimu dari jauh.
Ayolah, Nandini.
Ayo lakukan 'aarti'.
"Maha Suci Dewi Amba!
Maha Suci..."
Rani.
Ini bukan pertarungan pertama kami.
Saya punya cukup pengalaman sekarang.
Saya tahu apa dan bagaimana pendapat Anda.
Tidak sulit untuk
memprediksi pergerakan Anda.
Jadi katakan padaku.
Berapa banyak nilai yang akan Anda berikan kepada
saya dari sepuluh nilai untuk penampilan saya?
Tahukah Anda siapa yang selangkah
lebih maju dari apa yang Anda pikirkan?
Jai Singh.
'Tuan, ini jus Anda.'
"Aku memintanya satu jam yang lalu."
'Apakah kamu menggunakan
tanganmu untuk memeras jusnya?'
'Letakkan di atas meja.'
'Tunggu sebentar.'
'Apakah kamu membuat jus ini?'
'Rani memintaku untuk
memberikan jus ini padamu.'
'Bhang mabuk!
Ayolah, Rani.
Aku tahu dari baunya.
Apakah ini pekerjaanmu?
Mengapa Anda mencoba
trik ini pada saya?
Jika Anda ingin mengalahkan saya, berpikirlah besar.
Otakmu menjadi berkarat.
Munculkan beberapa ide segar.
Bisakah saya memberi Anda ide?
Tinggalkan semua ini
dan berkonsentrasilah pada hidupmu.
Anda sekalian keluar dari
kemiskinan dengan susah payah.
Jangan mengambil risiko besar.
Kalau tidak, aku akan mengirimmu kembali
ke daerah kumuh.
Nah, Pangeran Jai,
Saya bisa menampar Anda dengan
keras dan segera mengakhiri masalah ini.
Tapi jika aku harus memberikan obat
yang lengkap dan terakhir untukmu,
maka saya perlu waktu
untuk membuat obat untuk itu.
Bersiaplah, Pangeran Jai.
Anda tahu, saya akan menikmati
mengubah Anda menjadi seorang petani
dari menjadi seorang pangeran.
Nandini terlihat sangat bahagia.
Tapi aku harus mematahkan khayalannya.
Anda tidak bisa tertipu oleh
omongan manis orang tolol itu.
Saya harus berbicara dengannya sekarang.
Nandini.
Rani.
Apakah kamu mendengar apa yang dikatakan Jai?
Jai mencintaiku bahkan sampai hari ini.
Hanya saya.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak mengatakan yang sebenarnya padamu.
Tapi sekarang, semuanya baik-baik saja.  Benar?
Nandini...
- Aku tidak percaya ini.
Jai meminta maaf padaku
di depan semua orang.
Dan sekali lagi,
Aku bisa mempercayai Jai.
Apa kamu senang?
'Beresiko untuk mengatakan
yang sebenarnya padanya saat ini.'
'Terakhir kali, ketika aku
mencoba berbicara dengannya,'
'dia marah padaku.'
'Ketika kamu melihat buktinya,'
'kamu akan percaya padaku.'
Rani, beritahu aku.  Apa kamu senang?
'Hanya dengan memberitahunya
saja tidak akan cukup sekarang.'
'Aku harus menyampaikan
kebenaran tentang Jai'
'di depan semua orang.'
Nandini, jika kamu bahagia, aku juga.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain kebahagiaanmu.
Anda melanjutkan pekerjaan Anda.
Aku akan menemuimu nanti.
- Oke.
'Halo, Rajawat!'
'Di mana kalian semua bersembunyi?'
'Keluar!  Sekarang!'
Itu suara Veer, bukan?
Ada apa dengan dia?
- Saya akan memeriksa.  Kamu tinggal.
Veer, apa yang kamu lakukan, sayangku?
- Saya akan...
Veer, hentikan!  - Hai!
Saya akan melompat!
- Dokter, apa yang kamu lakukan?
Turun sekarang!
Sayangku, turunlah.
- Veer, ada apa denganmu?
Saya mabuk, nenek.
Saya mabuk.
Mabuk?  - Mabuk dengan apa?
Keadilan!
Veer, silakan turun.  - SAYA...
Saya ingin keadilan!
Oh, Dewi!
Saya pikir Dokter
mengkonsumsi sisa bhang.
Apa yang akan saya lakukan sekarang?
Sayang, tolong turun.
Saya sangat takut.
Kalau tidak, aku akan datang ke sana!
- TIDAK!
Kalau ada yang muncul,
saya akan langsung turun!
Saya tidak akan naik tangga!
- Aku tidak akan...
Saya tidak akan datang ke sana.
Anda turun dengan hati-hati.
- Aku tidak akan melakukannya.
Veer, kakimu akan patah.
Dan kita harus membawa
dokter ke dokter lain.
Jangan lakukan ini.
Apa yang Anda maksud dengan ini?
Begitu aku melompat, semua orang akan tahu...
- Tidak!  TIDAK!
Tak satu pun dari kita akan naik ke atas.
Kamu turun saja ke bawah.
- Turun.
Sangat bagus.
Keputusan yang bagus.
Baiklah.  Jadi, apa
yang tadi kita bicarakan?
Yah...
- Kamu... Keadilan!
Ya!  - Keadilan!
Hai!  TIDAK!  - Hati-hati!
Oke.  Saya baik-baik saja.
Keadilan.
Ya.  Keadilan.
Veer Singh Rajawat hanya
membutuhkan keadilan.
Oke.  Turun.
Kita bisa bicara.  - Ya.
Ya, Dokter.  Beritahu kami dengan jelas.
Mengapa kamu membuat kami takut?
Kalian semua akan memberiku keadilan!
Ya, kami akan melakukannya!
- Kami semua akan memberi Anda keadilan.
Anda semua akan memenuhi semua permintaan saya!
Ya!
- Ya, kami akan memenuhi permintaan Anda.
Oke.
Jadi, masalahnya aku...
Saya ingin menikah lagi.
Apa?  - TIDAK!
Tidak. Tidak. Maksudku adalah
bahwa aku ingin menikah lagi
dengan gadis yang sama.  Rani.
Maka tidak apa-apa.
Yah... Kali ini, aku tidak ingin
pernikahan yang dipaksakan.
Saya ingin pernikahan cinta.
Saya ingin sebuah band bermain drum.
Saya ingin dekorasi.
Saya ingin lampu.
Saya ingin pengantin wanita
mengenakan pakaian pernikahan.
Saya iya.  Ya, sayang.
Kami akan menikahkanmu.  Oke?
- Ya.
Tapi beritahu kami.  Apa yang
membuat Anda memikirkan hal ini?
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Mengapa tidak?
Saya mendengarnya.  - Apa?
Anda sedang merencanakan
pernikahan putra bungsu Anda, bukan?
Ya...
- Bagaimana denganku?  Beri tahu saya.
Bahkan aku punya mimpi dan keinginan.
Bahkan saya ingin duduk di atas
kuda seperti pengantin pria lainnya.
Bahkan aku menginginkan prosesi pernikahan.
Hei...
- Belok.
Kenapa kamu menangis?
Saya dianiaya terakhir kali.
Tapi itu sudah cukup!
Sekarang, akan ada keadilan.
Penuhi permintaanku, atau aku akan...
- Hei!
Ya, kami akan memenuhi permintaan Anda!
- Ya, kami akan melakukannya.
Rajeshwari, kita akan
menikahkan Veer.
Benar?  - Ya, sayang.  Silakan.
Turun.  Kami hanya bertanya
apa yang membuatmu
berpikir untuk menikah.
Rani, apakah kamu membacakan mantra padanya?
Dia tidak bisa menahan emosinya.
Kamu keterlaluan!
Ada baiknya dia mengkonsumsi bhang.
Setidaknya dia mengungkapkan apa yang dia rasakan.
- Ya.
Yang mulia.  - Ya, sayang.
Aku mencintaimu.
Anda adalah yang terbaik di dunia,
terindah di dunia...
Dan jika saya mengatakannya
dalam bahasa istri tercinta saya,
maka kamu adalah ibu yang hebat.
Aku juga mencintaimu, sayang.
Tapi tolong turunlah
demi ibumu.  Silakan.
TIDAK!
Saya punya satu permintaan lagi.
Kami akan memenuhi semua permintaan
Anda, apalagi satu.  Beritahu saja kami.
Rani!
Kamu harus mengatakan
bahwa kamu mencintaiku
di depan semua orang.
Rani.
Dokter, bagaimana saya bisa
mengatakannya di depan semua orang?
Apa maksudmu?  - Tidak tidak.
Katakan dari hatimu.
Katakan dengan cinta.
Rani, Veer bersikeras.
Katakan saja.
Bisakah saya datang ke sana dan mengatakannya?
Anda akan mengatakannya!
Ya.  - Ayo.
Lanjutkan.  Ayo, Rani.
Panggungnya sedang disiapkan.
Dokter.
Saya disini.
Katakan bahwa kamu mencintaiku.
- Ya.
Saya akan mengatakannya.
Pertama, datanglah ke sisi ini.
Tidak. Anda harus mengatakannya di
depan semua orang.  Aku sudah bilang.
Ya.  Tapi pertama-tama, Anda berada di sisi
ini dan kemudian, saya akan mengatakannya.
Apakah Anda akan mengatakannya dengan pasti?
- Ya tentu.
Oke.  Perlahan aku akan datang ke sisi itu.
Hati-hati!
Oke.
Saya baik-baik saja.
Sekarang, katakan saja.
Ayo ke kamar kita, Dokter.
Kamu harus mengatakan, 'Aku
mencintaimu, Veer Singh Rajawat'.
'Aku hanya milikmu'.
Saya akan mengatakan
semuanya secara pribadi.  Ayo.
Oke.  Selamat tinggal!
Veer membuat kami takut.
- Sangat.
Siapa disana?
Hai...
Siapa yang bisa datang selarut ini?
Hey Halo!
Siapa yang bisa selarut ini?
Halo!  Hai!
Siapa disana?
Keluar!
Aku bilang, keluar!
Sialan!
Saya pikir dia melarikan diri dari sana.
Kemarilah!
Siapa kamu?
Dan kenapa kamu menutupi wajahmu?
Lepaskan!
Kajri, itu kamu!
Kemana kamu pergi
seperti ini pada jam segini?
Untuk membuat keinginan kepada Tuhan.
Apakah ini saatnya untuk membuat permintaan?
Itu juga terlihat seperti hantu!
Kenapa aku harus memberitahumu?
Urus urusanmu sendiri!
Hey aku...
Saya hanya bertanya apakah Anda baik-baik saja.
Saya dapat membantu Anda jika Anda mau.
Anda akan membantu saya!
Ya, tentu saja.  Beri tahu saya.
Apa masalahnya?
Ada apa, Kajri?
Kenapa kamu kesal padaku?
Vikram, kamu tidak naif
seperti yang kamu bayangkan.
Apakah kamu tidak tahu
mengapa aku kesal padamu?
Minggir!
Hei... Hei... Kajri!
Dia aneh.  Apa yang saya lakukan?
Tidak mungkin untuk memahami perempuan.
Saya masih punya waktu.
Aku harus mundur dari pernikahanku,
kalau tidak, aku akan mendapat masalah.
Rani...
- Ya.
aku... aku lupa...
Saya lupa menyebutkan
kondisi ketiga dan terakhir saya.
Ada satu syarat lagi!  - Ya.
Apa itu?  - Itu adalah...
Bulan madu kami.
Hentikan, Dokter.
Anda telah memberikan
kondisi yang cukup untuk hari ini.
Tapi kamu memberitahuku bahwa kamu akan datang
ke kamar dan mengatakan bahwa kamu mencintaiku.
Katakan Anda mencintai saya.
Di mana 'Aku cinta kamu' milikku, Rani?
- Itu ada di sini.
Di Sini?
Dokter.  - Rani.
Aku kamu...
Cinta cinta...
Samosa.
'Dokter, Anda harus
selalu bahagia seperti ini.'
'Aku akan bertarung dengan
seluruh dunia demi kebahagiaanmu.'